¿Este es tu mundo perfecto?
Guardias, arresten a esa mujer.
¡Esa no soy yo!
¿Cómo no notaste que es un mundo nazi?
¿Cómo iba a notarlo?
Señora, venga conmigo.
Las copias de Mein Kampf
en cada escritorio.
¿Tendría este cuerpo si leyera?
- Señora.
- ¿O el puto mural gigante de Hitler?
Mierda, ¿cómo no lo vi?
Señora, por favor,
ponga las manos sobre la cabeza.
Chris, ¿qué haces?
Aléjate de ella.
- Emilia, lo nuestro terminó.
- ¿Qué?
¿Por qué?
Por lo que estoy por hacer.
BASADA EN LOS PERSONAJES DE DC
CAPÍTULO 7: COMO UN KEITH EN LA NOCHE
- ¿Los Sons of Liberty?
- Sí.
¿Quiénes son?
La única resistencia que tiene el mundo
contra sus opresores nazis.
- ¿Nazis?
- Sí.
Desde que los nazis ganaron
la Segunda Guerra Mundial...
- ¿Qué?
- ¿Los nazis ganaron aquí?
Sí.
Es lo más loco que he oído.
Además, Cheerios tiene una "H" al final.
¿Cómo es en tu mundo?
"Cheerio" termina con una "O".
Como debe ser.
No, me refiero a los nazis.
Sí, EE. UU. ganó.
No sé con quién se aliaron,
pero estoy 99 % seguro
de que no fue con los nazis.
Debes vivir en una utopía.
Todo lo que alguien tenga aquí
es a costa
de los que se consideran forasteros,
obligados a trabajar
en campos toda su vida.
Qué locura.
No podía quedarme de brazos cruzados
sin intentar marcar una diferencia.
Así me siento cuando hacen grafiti.
No es tu pared para hacer eso.
Esto es un poco diferente.
- Acabo de recordar algo.
- ¿Qué?
Vine con una persona
que técnicamente es negra.
¿No es obvio?
Sí, es muy obvio.
Fue una de las primeras cosas que noté.
Mierda, debemos irnos.
- ¿Qué?
- Ahora.
Si encuentran a tu amiga,
no volverás a verla.
Papá, ¿todo bien? Estoy ocupado.
Déjalo. Esto es más importante.
¿Qué?
Te lo diré cuando llegues. Date prisa.
¡Atrápenla!
¡Se escapa!
Vamos. Apúrate.
¡Zippy zap, perras!
- ¿Judomaster?
- Vamos.
Mierda.
¡Ustedes dos, las manos sobre la cabeza!
- Abrázame. Solo hazlo.
- ¿Qué?
¡Mierda!
¿Qué carajo, Chris?
Atravesamos el vidrio.
Apunté a la puerta.
Aún no aprendí a volar cargando a alguien.
- Mierda.
- ¿Cómo es la puerta a casa?
- No lo sé. ¿Por qué?
- Quiero llevarme la Peacecycle.
- Mierda.
- ¡Alto o dispararé!
¡No se muevan!
- ¡Papá!
- ¡En la cocina!
Oigan, todo esto es un error.
¿Quién carajo es?
Soy un ladrón que irrumpió en la casa
y luego inventó algo porque me apuñalaron.
Nada de lo que dije era cierto.
No inventaste nada.
¡Mierda!
Es como un polígrafo humano.
Vamos.
Ven aquí.
Mierda.
- Hijo, tenemos problemas.
- ¿Qué?
Tu hermano, Keith.
Creo que está muerto.
Acabo de verlo en A.R.G.U.S.
Ese no es tu hermano.
Nos preguntábamos
por qué actuaba tan extraño.
Es porque entró por la biblioteca.
No, eso es imposible.
- Papá.
- Keith.
Nunca les conté esto,
pero vi a mi doppelganger ahí hace años.
Y había algo muy malo con él.
Algo cruel, como si viniera
de una versión oscura de nuestro mundo.
Eagly.
Mira lo que hicieron.
Ve por ellos.
Mátalos, Eagly.
Ve por ellos, Eagly.
¡Ve!
Maldición.
Idiota.
Si ese no es tu hermano,
y está allá afuera...
Debemos hallarlo antes que las autoridades
porque, si le dice a alguien
que tenemos un portal dimensional
en nuestra casa, estamos jodidos.
- Todo nuestro trabajo arruinado.
- Lo mataré.
Primero, encontrémoslo.
¿Estás conmigo?
Emilia.
¿Emilia?
También hay otra Emilia.
No actúa como siempre.
La vi esta mañana
en la habitación de él, hablando sola.
Llevaba pantalones, papá.
¿Pantalones?
La conozco hace diez años.
Nunca la vi usar pantalones.
Actuó muy extraño todo el tiempo.
Nunca escuchó hablar de Helloween.
Eso es imposible.
Sí.
Okey.
No sé cuántos son,
pero debemos hallarlos a todos.
Y debes mantener la cabeza fría.
Siempre fuiste el hijo que podía.
No me decepciones, ¿sí?
Vamos a equiparnos.
¿Qué es este lugar?
Los dueños están fuera de la ciudad,
así que la ocupé.
Encontré otros lugares sin nadie en casa,
pero este tenía más bocadillos.
Seguí a "Pipímaker" a esta dimensión
y quedé atrapado.
¿Sabes el código para salir?
Supongo que debería, pero no.
Mi equipo, sí.
¿Por qué me salvaste?
No era una pelea justa.
Gracias.
Fue la mayor cantidad de gente
que maté en una piscina con un cable.
¿Cuál fue la segunda
mayor cantidad de gente
que mataste en una piscina
- con un cable?
- Cuatro.
¿Recuerdas cuando me electrocutaste
como mil veces?
Sí.
Lo siento.
No.
No quiero un trozo de cuerda.
¿Creíste que quería un trozo de cuerda?
No, quería que te deshicieras de ellos
para que no nos maten.
Quizá podrías traerme un cuchillo.
Eres increíblemente egoísta, Eagly.
¿Qué diablos pasa en este lugar?
Salí a caminar y...
Los nazis ganaron
la Segunda Guerra Mundial.
Leí todos los libros de historia.
No quieres ser una minoría aquí.
O gay, o budista
o todo lo que soy yo, en verdad.
Además, los Cheetos
con una "H" al final no son tan buenos.
¡Cristo redentor!
A él lo aman.
¿Qué carajo hacemos ahora?
Esperamos que anochezca,
vamos a la mansión,
buscamos a tus amigos
y nos vamos de esta jodida dimensión.
Sí.
¿Juegas al Scrabble?
Se llama Scrobble aquí.
Qué curioso.
Nada de esto tiene sentido.
POLICÍA DE EVERGREEN
- ¡Policía!
- ¡Quietos!
- ¡No se muevan!
¡Alto, no se muevan!
¡Al suelo!
Si quieren vivir,
vengan con nosotros.
¿Ese es el tipo?
Luthor dice que sí.
Sydney Happersen.
Supergenio del MIT.
Escribió el libro
sobre la interconectividad dimensional.
Y lo desechó todo
para trabajar con Luthor.
¿Este es el centro de comunicación
de Luthor, donde luchó contra Superman?
Sí.
Este era mi lugar.
- ¿Tenemos energía?
- Todo listo para empezar.
Bien. Entonces...
- ¿quieren que encuentre grietas?
- Así es.
Luthor dijo que podías escanear
y rastrear portales dimensionales.
¿Portales?
Sí, probablemente.
Bien.
Okey.
Bueno, ¿por qué debería hacerlo?
¿Qué?
¿Me quitarán tiempo
de mi sentencia o algo?
No.
Bueno, no quiero antagonizarlo, pero...
¿por qué los ayudaría?
No lo sé, Happersen.
Luthor me dijo:
"Dile que lo haga", y tú lo harías.
Puedo decirle que lo decepcionaste.
No.
Solo preguntaba.
¿Hay un área en particular
que quieran escanear?
Empieza con el estado de Washington.
Okey.
Ahí.
¿Ahí qué?
Tengo una señal.
En Washington.
PORTAL ABIERTO
En Evergreen.
Eso es un portal abierto.
A la mierda.
Y no es nuestra tecnología.
Es diferente.
La nuestra tenía una vibración.
¿Una vibración?
Una conexión inestable. Nunca pudimos
tenerla abierta más de un rato
sin que juntara
basura dimensional y colapsara.
Pero esta parece segura.
Bien, sí.
Smiley, mándale esta información a Fleury.
Dile que vaya a ese lugar.
- Ve.
- Sí, señor.
Buen trabajo, Happersen.
Gracias.
Quizá te conserve.
Al fin hallamos a este maldito.
Sí. Si Keeya no puede aceptar mis sueños,
no sé qué clase de pareja es, ¿no?
Me está asfixiando, amigo.
Tal vez no puedes aceptar sus sueños.
¿Qué?
Dijiste que su sueño era tener
una tienda de mascotas.
¿Puedes aceptarlo?
¿Quién asfixia a quién?
No puedo creer que Chris pensara
que esta era la dimensión buena.
Para ese pedazo de mierda, tal vez lo sea.
No es un pedazo de mierda.
Es un ultranacionalista
con el gusto musical
del niño malo de Toy Story.
Escucha, Rip.
Pensé lo mismo
sobre su gusto musical al principio,
- pero ¿has escuchado a Hanoi Rocks?
- No.
Son increíbles.
Cruel Intentions, Hardcore Superstar.
Me hizo conocer muchas cosas hermosas.
Solo tuve que abrir mi mente un poco
e ignorar las partes más cursis.
Pero así es Chris.
Tienes que abrir la mente un poco
e ignorar las partes cursis.
Y luego descubres que él es...
el tipo más dulce que hay.
Y es mi mejor amigo,
así que no puedo quedarme callada
mientras me hablas mal de él,
aunque me salvaste la vida.
Si es tan increíble,
¿por qué se mudó al mundo nazi?
No dije que fuera listo.
Seguro que ni se dio cuenta.
Lo triste es que no estoy segura
de que este mundo nazi sea tan distinto
del nuestro como desearíamos que fuera.
Tienes razón.
Si hubiera sabido que eras tan genial,
nunca te habría electrocutado.
RETORCIÓ
Deja de intentar cambiar el tema.
Sabes que estoy ganando por mucho.
¡Mierda!
Soy mala en Scrobble.
Ya oscureció.
¿Estás lista?
Amigo, lo siento. Me apuñaló en la mano.
Quise decir,
no sé quiénes son estas personas.
¿Quién es esa chica?
Miren el disfraz de este otro.
Nunca lo había visto.
- Bien salvado, John.
- Mierda.
Suficiente.
¿Qué carajo está pasando?
Niña, veo lo que miras.
Sé que eres rápida, pero no más que yo.
- ¿Eso crees?
- Eso creo.
Déjalos ir.
No tienen nada que ver con esto.
No nos iremos sin ti, Chris.
Eso no va a pasar.
A menos que no haya otra opción.
En ese caso, podríamos irnos sin él.
- Amigo.
- Solo digo.
Solo explícame qué está pasando aquí.
- Con...
- ¿Cómo llegaste aquí para empezar?
Fue pura casualidad.
Nunca quise lastimar a nadie.
Solo quería ver el lugar.
Estaba borracho.
Y me asustó que...
Todo fuera igual
y al mismo tiempo diferente.
Sí.
Salí a tomar aire,
y ahí fue cuando llegó Keith.
Mi hermano murió cuando era niño, ¿sí?
Era mi mejor amigo.
Solo quería ver cómo habría sido su vida.
Y mi otro hijo, Chris, ¿cómo lo conociste?
Estaba en su cuarto,
y apareció detrás de mí.
Me apuntó a la cabeza.
Estaba por disparar. Actué por instinto.
Lo detuve y huí. Estaba intentando irme.
- No quise matarlo...
- Pero lo hiciste.
Mataste a mi hermano.
Keith, contrólate. Me lo prometiste.
Lo siento.
¡Vete a la mierda!
No lo permitiré, papá.
Keith, basta.
Estaba encima de mí, ¿sí?
Vi un propulsor en su traje y lo activé.
Y salió volando.
Chocó contra una protuberancia
en el techo.
¿Fue un accidente?
No te creo.
¿Por qué volviste?
Quería sentir
lo que era tener una familia.
Tú, Emilia Junior.
¿Cuántos más hay en tu grupo?
Mierda.
¿Sí?
Señor Smith.
Larry Fitzgibbon, policía de Evergreen.
Lamento mucho esto. Soy un gran admirador.
Pero ¿su hijo está aquí?
No, no está aquí. Lo siento.
De verdad lo siento, señor, pero...
¿estaría bien si entramos
y echamos un vistazo?
¿Quieres echar un vistazo en mi casa?
Señor, su hijo estuvo involucrado
en actos violentos
en A.R.G.U.S. hoy.
Y poco después, estuvo al menos cerca
de una zona donde mataron a 15 oficiales.
Sí, lo siento, pero no pueden entrar.
Vamos, es cuestión de tiempo.
Pronto, el juez enviará la orden de cateo
y tendremos que volver.
Pues ve a buscar la orden, hijo.
Si su hijo es inocente,
¿no sería mejor...?
Nunca dije que fuera inocente.
Pero no está aquí.
Así que no entrarás en mi casa.
Ahora márchense, todos ustedes.
Salgan de mi propiedad y vayan a la calle.
¿Cómo entraremos sin que nos vean?
Ads.
¿Qué carajo?
No te preocupes. Soy yo.
Y este es mi otro yo.
Hola, mucho gusto.
¿Por qué estás con este tipo?
Odio a este maldito tipo.
A este maldito enano.
¿Me odias porque te di una golpiza?
No, me atacaste diciendo
cosas de karate y usando verde.
El verde y el karate no pegan.
¿Qué es ese símbolo en tu pecho?
Parece que alguien eyaculó sobre ti.
¿Quieres eyacular sobre mí?
Claro que no. ¡Mierda! No...
No quise decir eso.
Sí, y aunque lo hiciera,
sería en broma, idiota.
Es un aliado, Vig. Cálmate.
Está bien.
Trataré de superarlo por tu bien.
- Sí, yo también.
- Okey.
Oye, Ads.
Adivina cuál soy yo y cuál es el otro yo.
El que está hablando eres tú.
- Mierda, es cierto.
- Pero tenía un 50 % de oportunidad.
Oye, Ads, su Pokémon favorito
también es Infernape.
- No me importa.
- Sí, pero era poco probable.
No le dijiste que vinimos a salvarla.
Claro. Sí.
Los nazis dominan este mundo,
y vinimos a salvarte.
Genial. Me salvaron.
- ¿Cómo entraremos?
- Matemos a los policías.
Qué buena idea. Matemos a los policías.
No me molesta matarlos.
Ay, carajo.
¿Podemos entrar a escondidas primero?
- Supongo.
Esto es extraño.
Eso no responde la pregunta.
¿Cuántos más entraron por esa puerta?
Y mi respuesta es:
¿por qué carajo debería decírtelo?
Les salvamos la vida.
¿Eso no vale nada para ti?
Nos salvaron la vida
matando a docenas de inocentes.
Los policías aquí no son inocentes.
Al contrario.
Es lo primero que deben
aprender de este lugar.
Hay dos más además de nosotros.
¿Una es una mujer negra?
¿Por qué?
La vi. La estaba persiguiendo.
¿Por qué carajo hacías eso, Keith?
- Creí que había escapado, papá.
- No se supone que hagas eso.
¿Que ustedes no aprendieron nada?
Esa mujer es mi mejor amiga.
No dejaré que le pase nada.
No dije que le pasaría nada.
¿La chica escapó?
El chat de la zona dice que sí.
Muy bien. Esperaremos aquí
hasta que vuelvan sus amigos.
Y cuando lo hagan,
todos regresarán a su mundo
y nunca volverán aquí, ¿entendido?
Porque cambiaré el puto cerrojo.
- No hagas eso, papá.
- Keith.
Este hijo de perra mató a Chris.
Mi hermano, tu hijo.
No se irá de aquí impune.
Keith, ya sabes cómo era Chris.
No sé, papá. ¿Cómo era?
Amaba al chico.
No suena así, papá.
Lo amaba. Tú lo sabes.
Pero tenía problemas.
Estaba fuera de control.
Las drogas. La violencia.
Sabes que, en el fondo,
era una buena persona.
Sí, tal vez.
Sé que lo amaba. Lo sé.
Pero también le creo a este niño
cuando dijo que no lo mató a propósito.
¡Lo mataron, carajo!
Para aclarar,
yo no estaba aquí cuando pasó eso.
Dios, John.
Keith.
La venganza no te devolverá a tu hermano.
Muy generoso para ser un nazi.
No me llames así.
¿Que no te llame nazi?
Yo no creé los problemas en mi mundo.
No estoy de acuerdo con ellos.
Los aplaudo si su mundo es perfecto
y luchan
contra todas las injusticias que ven.
¿Eso es lo que hacen?
Por desgracia,
no tengo la fuerza para eso.
Lucho contra los locos, asesinos
y monstruos frente a mí
porque es lo único que puedo controlar.
Y al final de mi vida,
cuando esté ante Dios esperando mi juicio,
espero que sepa que hice lo mejor que pude
y que dejé este mundo mejor
que cuando lle...
¡Mierda!
- ¡Vigilante, para!
- ¡Papá!
Eso justifica que entremos. ¡Vamos!
¿Qué carajo hiciste?
¿A quiénes trajiste?
¿Cuál es tu problema?
No creo que fuera nazi.
- Chris, vamos.
- Tenía a Economos atado.
- Vamos, tenemos que irnos.
- No era nazi.
¡Todos a la sala de trofeos!
¡Oigan! ¿Qué hay de mí, carajo?
¡Mierda!
¡Policía! ¡Todos al piso!
¡Hijo de perra!
¡Todos atrás!
¡Están armados y son peligrosos!
¡Adrian!
- Vamos.
- ¡Mierda!
¡Retrocedan, malditos cerdos!
¡Sons of Liberty por siempre!
¡Sáquenme de aquí!
Deprisa.
¿Señor? ¿Está bien?
¡Vamos!
Chris, ¡vamos!
¿Qué nos hiciste?
¡Paren!
¡Ya déjenlo!
Déjenlo, por favor.
Paren.
¿Qué nos pasa?
¿Qué carajo nos pasa a todos?
Lo siento. Lo siento mucho.
¡Mataste a tu hermano, pedazo de mierda!
Soy yo.
Todo lo que toco.
No es tu mundo el que está mal, ni el mío.
Soy yo.
Mierda.
Chris.
- Dame un arma.
- ¿Qué?
Dame una maldita arma.
Lo siento,
no puedo dejar que vayas tras él.
¡Quietos los dos!
Esto es lo que buscabas.
El resto, todos ellos,
fueron a buscarme
y me convencieron de dártelo.
Chris.
¿Eso fue lo que pasó, Rip?
Sí.
Estás bajo arresto por posesión ilegal
de un dispositivo peligroso
fuera de los parámetros
del tratado de Catar.
Tienes derecho a guardar silencio.
Tal vez quieras darte vuelta.
Usaré mi tiempo libre
para ver pornografía.
Estoy por manchar todo el teclado.
Bueno, es tu funeral.
Hora del show.